Tên khóa học: Pro Trading 2.0
Nội dung khóa học: 8 phần • 50 bài học

=== Phần I – Kiến thức nền tảng (8 bài) ===
1. Lộ trình trading
2. Mình Sẽ Học Trading Như Thế Nào
3. Phân tích kỹ thuật từ cơ bản đến nâng cao
4. Luật bò và gấu cơ bản
5. Xu hướng thị trường chính xác
6. Kháng cự và hỗ trợ
7. Phương pháp giao dịch áp dụng mọi thị trường
8. Các sai lầm trong giao dịch

=== Phần II – Cấu trúc Bò và Gấu (8 bài) ===
1. Cách đọc cấu trúc thị trường
2. Cấu trúc thị trường duy nhất
3. Bản chất của bò và gấu
4. Đọc nến chuyên sâu
5. Vùng bò gấu mạnh
6. Các xu hướng trong giao dịch
7. Xác định lực hồi cạn kiệt
8. Điểm vào lệnh khi giá đi ngang – vũ khí bí mật

=== Phần III – Đọc nến (5 bài) ===
1. Đọc nến
2. Nến engulfing
3. Giao dịch trong các khung thời gian
4. Yếu tố quan trọng khi vào lệnh
5. Đà của lực mua bán

=== Phần IV – Kỹ thuật vào lệnh (11 bài) ===
1. Kỹ thuật vào lệnh
2. Phương pháp Pullback
3. Phá giả
4. Phương pháp giao dịch Breakout
5. Break and Retest
6. Điểm vào lệnh hoàn hảo
7. Giao dịch đa khung thời gian
8. Phương pháp Fibonacci
9. Phương pháp kết hợp
10. Tín hiệu vào lệnh tốt
11. Phương pháp Limit

=== Phần V – Quản lý lệnh và vốn (6 bài) ===
1. Cách thoát lệnh
2. Quản lý rủi ro
3. Kiếm tiền từ trade quỹ
4. Toàn tập cách thoát lệnh hiệu quả nhất – Phương pháp chốt lời
5. Quản lý rủi ro hơn mày mò phương pháp
6. Cách giao dịch với tài khoản nhỏ – Kiếm tiền từ trade quỹ

=== Phần VI – Các loại phong cách giao dịch (10 bài) ===
1. Phương pháp Scalping
2. Day Trading
3. Swing Trading
4. Lọc sản phẩm
5. Vàng
6. Scalping từ A đến Z với Price Action – Đánh nhanh rút gọn
7. Day Trading – Làm ít hưởng nhiều
8. Tất tần tật về Swing Trading – Phương pháp trade trung hạn
9. Cách lọc cặp tiền tốt để giao dịch
10. Hiểu đặc tính vàng để trade vàng tốt hơn

=== Phần VII – Thực chiến và các lỗi thường gặp (3 bài) ===
1. Thực chiến Backtest
2. Những lỗi vào lệnh và cách khắc phục triệt để
3. Lập kế hoạch

=== Phần VIII – Tâm lý trading (4 bài) ===
1. Sự nhất quán
2. Giao dịch như lính bắn tỉa
3. Cách xử lý khi gặp lose streak
4. Kinh nghiệm